你好，我的名字是鞋子好鞋子好，也稱為鞋子好22。
很多人認為我是個十足的白痴，但事實是我是個專業人士。
一個有著幾十年經驗的傻瓜。
鞋履佳人，你準備好了。
然後我突然就張開了喉嚨。
發生了一些事，我知道
就像伊夫·克尼維爾從它們身上跳過去一樣。
20輛公車。
他知道自己可能會死，但如果他能挺過這一關，那將是他一生中最輝煌的時刻。
這是給您的。
或許人們認為我瘋了。
我當時正好在適當的時間出現在適當的地點，可以做任何我想做的事情。
我不想當美國總統。
我將透過排名第一的YouTube頻道拯救世界。
今天天氣真好，是個游泳的好日子。
也許我們晚點可以去游泳。
你知道，我每天的工作就是環遊世界。
兩年前，我的家人因為我不理解我的……而把我趕出了家門。
YouTube，你知道的，賽車之類的。
這就是全部內容。
我好像總是會選擇住在靠近墓園的飯店。
我不知道為什麼，但就像我之前住過的四家酒店一樣，我離開時感覺很糟糕。
早安，天已經亮了，那裡
公墓。
我不知道上帝是不是想告訴我什麼，但不管怎樣，喬治湖。
紐約。
只是廣而告之。
我們擁有漂亮的房子，幸福的家庭。
我和我的兩個兄弟都是我父母的孩子。
那段時間真的很快樂，但後來家裡的情況突然有了變化。
我爸爸每晚都不在家，最後房子上掛出了「出售」的牌子。
以及來自一個美麗的…
我們都有自己的房間，就像只有我和我媽媽住在一個房間裡一樣，你知道我媽媽是誰嗎？
我才剛開始喝酒
擺脫所有問題。
35年過去了，一切都沒有改變。
我們剛搬家，因為我和我的兄弟姊妹…
太瘋狂了，地主們竟然真的會這麼做。
假設你是個好女人，但你的孩子很瘋狂。
朋友，發生什麼事了？
我小時候住在這裡。
我現在在YouTube上小有名氣，所以我們正在拍攝一部關於我生活的紀錄片。
對了，我叫克里斯。
麥克，很高興見到你。
這處房產是您擁有的嗎？
是的，那是我祖母的。
哦好的。
他從那時起就一直擁有它。
是的，我們在車庫裡玩過。
我一直記得我們不應該去任何地方，最終土地所有者
也許是老闆，他只是說，聽著，你有三個
他們是好孩子，但他們就像動物一樣，你必須和他們斷絕關係。我們不是壞孩子，我們只是我們自己。
看起來人們房屋的側面都被人噴漆了。
我們不知道當時為什麼只有我們七個人，但我們並沒有做錯任何事。
很高興認識你。
好的。
放輕鬆點，兄弟。
喔喲，這街區一點都沒變。
在我成長的過程中，我總是操場上唯一的孩子，或者
在院子裡。
街坊鄰居都知道我吃一些奇怪的東西。
我以前吃草，吞小石子。
在我的家政課上，我開始吃鹽、小蘇打和
這已經成為一種趨勢了。
他們做了一些我們小組永遠做不到的家政學方面的事情。
把蛋糕、鬆餅或其他東西吃完。
因為
我已經用掉了一半的食材。
後來，我意識到我可以靠它謀生。
我有三個來自英國的朋友，他們不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分鐘就能把百威啤酒瓶蓋好。
不用手。
你已經練習過很多次了，你準備好了，開始吧。就這樣。
就這樣。
兩晚。
所以，我上高中的時候，周圍都是幫派，
而且，校長的半隻耳朵顯然被割掉了。
電話被切斷了，我知道該離開了。
我媽媽說，如果你想輟學，就必須參軍。
我說，沒問題。
所以我參了軍。
我完成了基礎訓練。
我還做了其他所有這些事情。
後來，你知道，巴格達在 1991 年遭到轟炸。
我和室友一起看的。
哦，哦，這事兒真煩人。
電話響了。
這位是克里斯托弗·托馬斯·舒伊嗎？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，當他們把我的社會安全號碼寄給我的時候，他們就出門了。
利率報告清單。
於是我就去了那裡。
那是糧食供應。
我只是給所有路過的士兵提供了食物和水。
有一天，刮起了沙塵暴，我發現
埋葬在這裡的這兩個小孩
一小堆沙。
我為他們做了義大利餃子，還煮了牛肉燉菜。
你還可以看到能量重新回到他們身上，諸如此類的事情
我為什麼要確保它不是
世界上再也沒有孩子餓著肚子睡覺了。
YouTube社群讓我能夠
在我一直在做的事情上達到新的水平
據信可以防止全球飢餓。
出於善意。
我跟大家解釋一下，事情應該要這樣做。
我母親告訴我，克里斯，總有一天你會拯救世界，她也知道這一點。
因為我打算這麼做。
事實上，我兒子八歲的時候就已經為我註冊了 YouTube 帳號。
我以前都不知道還可以開YouTube頻道。
所以是他幫我註冊的。
然後他說：“爸爸，真正讓人們知道的唯一方法是……”
登入 YouTube 就像加入 Facebook 一樣。
所以，當我在 YouTube 上發布視頻，第二天就獲得了 40 次觀看時，我就確信了。
我只知道，無論你想賣什麼或信什麼，這都是最好的廣告。
裡面
我剛開始做 YouTube 的時候，只是開玩笑而已。
它已經累積起來了。
有些人建議，為什麼不重蹈高中時的覆轍呢？
食堂裡的桌子？
以前，你會把衛生紙、餐巾紙都吃掉。
好的，好的，我會照做的。
所以我做了一個三集系列視頻，在視頻裡我吃掉了一整捲1000張的衛生紙。
大約10分鐘後。
我真的被感動哭了。
而我在《艾默的吉利爾》之後的所有吃東西特技，都是應粉絲要求而做的。
我去了朋友內森的餐廳，店名叫Wake and Bacon。
我前幾天剛來過這裡。
我為他的菜單提出了新的挑戰。
嘿，我的朋友伊恩也在那裡。
我們認識鎮上的所有人。
伊恩，你好嗎？
我們來吃早餐。
你好嗎？
那太棒了。
好的。
你看，多麼美好的旅程啊，我開玩笑的。
鎮上的人都認識我們，但我們不玩遊戲，大家好，Shoonites。
簡而言之
這是我第一次採訪一位吸食過420的知名YouTuber。
他被大家親切地稱為“伊恩老兄”，這可不是開玩笑。他幫了我很多，他是我的朋友。
我遇到了Shoe Nice，立刻就喜歡上了他的作品，然後就開始關注他。
他在電視上的博客
然後我就住進鮑爾斯家了。
或其他什麼。
他當時正沿著喬治湖的路走著，
我就像Shoe Nice一樣，我們就像
它立即被接受了。
我還有一個單獨的 YouTube 頻道，叫做 Glazed 420。
我做運動是因為我練的是徒手健身。
所以我想要一個一分半鐘的倒立。
我做了很多引體向上。
我製作了很多搞笑影片。
我有一個影片在網路上很火，影片裡一個警察在魚展上取笑我。
這段影片迅速走紅。
該影片的觀看次數已達到約 4 萬次。
哎，我又太善良了。
說實話，那天晚上我沒去成北極熊俱樂部。
哦，我衣服還得穿。
我的天哪。
哇哦。
哦，
我不能。
你
做。
我的天哪，我的房卡竟然在褲子裡！
我認識克里斯很多年了，有的甚至長達11年，他最近才開始…
他住在汽車旅館裡，跟我講述了他在 YouTube 上取得成功的經歷。
有些人就住在飯店裡，這種情況並不常見。
我們反對這樣做。
但克里斯現在隨時都可以住在這裡。
當我心情不好時，他總是能讓我開心起來。
這樣做肯定沒錯。
由於她的 YouTube 風格是 Shoenice，所以她希望它​​非常簡潔。
他不想看到任何帶有信箋抬頭之類的介紹信。
他希望簡單明了，直奔主題。
對，對，對。
我們現在吃膠水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能想知道我今天為什麼戴著麥克風。
Vice紀錄片團隊今天真的來了，他們
現在正在拍攝我。
我和我的朋友丹在一起，他有一瓶木工膠，他會打開它
舉起它，他就會倒掉它。
我的嘴。
有人真的在嘗試這麼做。
那隻是膠水，我愛你，兄弟。沒錯，站起來，別殺我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，不是打在臉上，不。
法蘭西斯會喜歡我的工作。
我得離開這裡了。
等等，那是從我鼻子流出來的。
水是用來潤滑陰道的，但不是用來黏合的。
好了，咱們結束這件事吧。
我說夠了。
我說，夠了吧？
時間。
謝謝。這樣我們才能做出合腳的鞋子。
我要去洗個澡。
你好嗎？
無論如何，我真正想做的是
醫用大麻。
我患有克隆氏症。
所以無論如何，這就是我所做的一切。
為了我的藥物。
與其花費數千美元購買能帶給你更多益處的藥物，不如選擇其他方法。
比真正的克隆氏症更嚴重。
我已經緩解25年了。
僅僅是吸食某些東西
地球。
總之，你好嗎？
可能很多人不喜歡我。
吸食大麻並製作青少年的視頻
孩子們，但我寧願看到一個孩子抽大麻，而不是
圍繞著一個。
咱們戒酒吧，你懂我的意思嗎？
但那樣的話，監獄的入住率大概只有30%。
這是我的一個秘密。
蔓越莓汁能解決所有問題。
好的，好的。
我們把它上傳到YouTube吧。
Vice的實地紀錄片。
當我開始做 YouTube 的時候，生活中從來沒有敵人。
所以我不知道像拉許林博那樣的人是什麼感覺。
看起來這些人似乎都在生你的氣。
我的留言區裡很多人互相爭論。
我的意思是，我第二天回來的時候，他們已經爭吵了好幾個小時了。
做最愚蠢的事。
讓我了解一下留言區裡大家都在說什麼。
我覺得不會再發生其他事了，但是，我的天哪，這太美了。
很酷的鞋子。
這是我唯一一次說這句話。
第一名是最好的。
我真的很喜歡幕後的那些鞋子。
美麗的。
罪惡感再次下降到了較低的水平。
任何事物。
是的，是的。我的天哪。
他們只是在打架而已。
你看起來吃得好香啊，哈哈，太好了，哈哈，真的很像你。
很享受。
我覺得很多人都在嫉妒我。
他們只想待在家裡做自己喜歡的事。
他們寄酒，等我喝醉了，他們就付錢給我。
戲弄別人很有趣。
你想要一個嗎？
你想吃一個嗎？
真的嗎？
你會吃一個嗎？
你願意和我一起吃一個嗎？
我不會打開它。
哦，你腿上放著甜蜜的色情片呢。
我就這樣走了。
啊，那個不能吃，它保留了所有的糖。
有人製作了我哥哥死亡的虛假視頻，假裝他死於這場磨難。
這樣做會讓我難過。
你知道嗎？在我心臟停止跳動之前，我拯救了十億個孩子。所以，如果我們
因為衛生棉條而失去一個
說實話，我只能稱之為附帶損害，而不是什麼特技表演。
每個人都會不時模仿自己的英雄，而我當時真的非常需要親身體驗。
5000個惡搞視頻
人們恨我，模仿我，嘗試我的特技，還對我大喊大叫。
出來，或者更確切地說，他們只是想找到
殺了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱裡的啤酒全都拿出來，直接去了六號酒吧。
年。
然後我開始做YouTube。
那時我還是異性戀。
我的前夫無法承受成名的壓力，所以他說我必須離開，於是我搬了出去。
車庫。
你可以看到我有一些車庫視頻，
然後我就離開了。
房產，我知道
那天晚上我沒哄兒子睡覺，所以我就喝了點酒。
沒錯，準備好…
我放下酒瓶的唯一原因就是為了家人。
所以如果他們不在，又會一片混亂。
但我曾有一段時間無家可歸。
我做過一些特技表演，像是火柴。
沒錯，做好準備，好好射擊，全力以赴。
看看這個。
國家。
唉，沒用的女人。
所有酒吧都把我列入黑名單了。
我的意思是，我真的哪裡都去不了。
我遇到了這家酒店的老闆，他正在翻新所有這些酒店。
他不僅管我吃飯，還提供我洗衣服的地方。
他真的很需要什麼東西。
他是一名獸醫。
然後我幫了他一點忙。
然後，我在 YouTube 上看到了他。
現在他回來了，他說他想在喬治湖待一段時間。
他想租房
離我隔壁房間。
放他出去。
再次見到他真好。
是的，他借了我的車，去了趟商店，回來的時候車裡裝滿了…
汽油，還給了我錢和其他一些東西。
我的意思是，他心地善良。
他很喜歡做這些事。
簡而言之，我將拯救整個非洲國家，那麼讓我們開始吧。
接受募款車巡遊訓練。
我們後面的這些人還沒看到我們，我們一定會給他們一個驚喜。
這位女士身上帶著20美元。
你沒出門。
我透過谷歌賺錢。
我知道無家可歸是什麼滋味。
我不是說“是”，但我們所做的就是幫助別人。
好的？
我只得了 20 分，但我的攝影師伊恩人很好。
我正在使用 Tosh.0，世界上最愚蠢的節目。
我的意思是，我就是個瘋子。
嘿，我們小時候過得很辛苦。
我媽常說，把盤子裡的東西都吃完。
現在客廳裡有人餓著肚子。
你收到了嗎？
我認為我母親年紀輕輕就生了三個兒子，實在太年輕了。
你自己。
你知道，最終酒精控制了我，情況就像…
他會出來的
週五晚上，他不想…
你知道，先別管他的孩子，但他
將會停電。
當然，你知道，除了他家以外，還可以去其他地方，還有鄰居。
想知道他下次什麼時候會來。
下午，我總是有足夠的
當你家沒食物的時候
知道
如果你沒有奇蹟鞭三明治
我只是去廁所拿幾條毯子。
捲紙，因為它真的很有感覺
我覺得我至今還是會這樣做，它能填飽肚子，但你知道我爸爸的。
終於來了，把我們接走了。
你看，我不想跟醉漢說話。
我母親是酗酒成癮者。
她是個好女人，但當我發現她56歲就死在自家客廳的地板上時，我…
他知道自己已經擺脫痛苦了。
因為他靠伏特加過活。
也許我的那些喝酒特技就是從那裡學來的，你知道嗎？
我母親總會在床底下放一大瓶伏特加，你知道的…
廚房
水槽旁放著洗潔精。
我當時以為，午餐時失去意識，就正常地升上八年級了。
我的意思是，我們以前經常直接帶著一整杯伏特加去公車站。
我們會把東西都交接出去，然後去上學。
總有一天，這也取決於你。
它會找上我的。
他們寄給我一瓶魔鬼之泉酒。
160度，比160度低30度，所以…
現在，我要先跟你說幾句話，然後再把瓶子摔了。
這絕非虛假，事實上，我對葡萄酒有著非常敏銳的直覺。
魔鬼泉的情況略有不同，160
證明。
我的朋友們也在那裡，和我一樣，都困了。
我失去了意識，他們怎麼也叫不醒我，所以我醒來時嘴裡插著一根管子。
我喉嚨發緊，剛才我覺得胃裡一陣翻騰。
說實話，我當時很生氣，因為我沒有保險，而且我知道那根管子
我喉嚨裡塞著一個價值近400美元的手術。
飲酒會導致不良後果。
我這輩子只吸過兩次可卡因，而且那兩次都是在喝醉的時候。
我做夢也想不到會在街上發現一個超過4英寸高的凸起。
這就是早晨的日常。
Shoenice 一瓶接一瓶地喝葡萄酒，我真擔心她的健康。
我不想看到他因為酗酒而喪命。
我表達了我的擔憂，很多人也在 Facebook 和 YouTube 上表達了同樣的擔憂。
擔憂。
於是他用一瓶高濃度酒精飲料表演了一個驚天絕技，堪稱所有飲酒特技的巔峰之作。
他以某種方式戰勝了死亡，你明白我的意思嗎？
因為有些事情，一般人會因此喪命。
而且看起來那樣的人就是這樣。
關於...
一些可怕的事情，例如“哇，他好像是某種變種人，你知道我是什麼嗎？”
它意味著一些特別的事情。
你知道，在 Shoe Nice 那裡他可以處理這類事情。
任何人都很難聽見
但也有吸煙者和其他類似的情況。
你知道人生充滿了選擇。
他做出了選擇，
我同意嗎？不，但看起來他好像也被捲進去了。
在哪裡？對吧？我不知道。
我應該這樣做嗎？
不。
我的意思是，人們做任何事都是為了錢。
他們說。
也許他在這裡賺點錢，所以就吃膠水。
衛生棉條。
其他一切。
而我正在做的，就是努力弄清楚誰能真正留住你。
你知道，成為我的一部分
革命。
我這裡有穆斯林和來自阿拉巴馬州南部的一些白人一起生活。
我的意思是，真的有人進進出出，鞋子之夜，你救了我一命
自殺，你帶走了我和我們丈夫，你知道的。
你讓我們重歸於好。
你知道，你現在是我們生命的一部分，別離開，別再這樣下去了。
瘋狂吧，因為你將拯救世界。
人民的更高權力。
這些是抗憂鬱藥，就像…
這將把我們引向何方？
有時候挺嚇人的。
但我的意思是，他做了他該做的事，他就是做了。
我認為這就是人們現在關注的重點，他正在做的事情是…
驚人的。
是的。
我希望能在三年內消除世界飢餓，因為我已經筋疲力盡了。
但如果我死了，我知道有人會繼續活下去。
我會成為更好的殉道者，也會成為更好的人。
這是絕對保證。
好的。
這座城鎮是我的。
你沒聽錯。
在墓地裡裝死。
我是對的。
我沒死。
嗨，亞倫，我的鞋子真漂亮。
紀錄片做得很好。
我喜歡這裡的一切。
不過，我想收回我剛才說的一句話，那就是如果一個孩子死了
我正在模仿我在YouTube上的一個特技表演，
這將進一步損害我的革命。
說實話，我真希望我能收回那句話。
想到我可能…那對我來說將是災難性的。
你的可能性
你知道，就是那種人死亡的方式。
是的。
感謝祢記錄了我的人生故事。
這將大大幫助我進行對抗飢餓的運動。
但我真正想放進嘴裡的東西，只有這個。
那句話是關於抵押品的嗎？
如果一個十幾歲的少年因為模仿我的特技而喪命，那就太可惜了。
因為那真的會讓我心碎。
好的，謝謝你，亞倫。
但如果你還是保留它，那也沒問題。
紀錄片就是紀錄片。
哈哈哈哈。
謝謝。